この単元では 前置詞について 勉強します。
今まで 名詞や 動詞 冠詞（かんし）を 勉強しました。
それと 同じで 単語の 種類です。
今回は 前置詞です。
前置詞は 初めて 出てきたと みなさんは 思うでしょう。
実は 前置詞は 今までにも 出てきました。
どこで 出てきたのでしょうか。
2つの文が あります。
"I'm_from_Osaka."を 見ます。
この文の 中に  "from_" が あります。
これが 前置詞です。
下の 文です。
"I_go_to_school_every_day."
この文の中の 前置詞は  "to_"です。
"I'm_from_Osaka."「大阪から 来ました」
"I_go_to_school."「学校へ 行きます」
前置詞は 場所や 方向 時間など 色々な ものを 表します。
前置詞は  種類が 多いです。
1つずつ 見ていきます。
"from_"と "to_" 2つの 前置詞です。
"from_"と "to_"は セットで 覚えると 分かりやすい です。
"from_"の 意味は「〇〇から」です。
"to_"の 意味は「〇〇へ」です。
この2つの 前置詞は "from_"は「○○から」"to_"は「○○へ」の 意味です。
しかし 前置詞は 意味よりも イメージで 覚えることが 大切です。
なぜでしょうか。
"from_"を 使った文を 見ます。
"I'm_from_Osaka."
「私は 大阪出身です」と 訳しました。
直訳すると「大阪から 来た人です」 という イメージです。
"from_"を「出身」と 訳します。
日本語にすると 意味が 分かりやすいです。
"I'm_from_Osaka."
「私は 大阪出身です」と 訳しました。
前置詞は 文により 訳し方が 変わります。
まず 意味を 覚えて ほしいです。
しかし 意味を 覚えるのと 同じくらい イメージも 大事に したいです。
"from_"と "to_"は どんな イメージでしょうか。
矢印が 青から 出発して 赤に 向かっています。
出発地点を "from_"で 表します。
矢印の方向 行き先です。
方向は "to_"で 表します。
"from_"と "to_"の イメージは しっかり 覚えてください。
"from_"と "to_"を 使った文を 見ます。
先程の 2つの文です。
"I'm_from_Osaka."
この文の "from_"は「私は 大阪出身 です」と 訳しました。
図の イメージ通りです。
青が 大阪です。
「私は 大阪から 来ました」という イメージです。
下の文です。
"I_go_to_school_every_day."
この文の "to_"は「学校へ」です。
矢印の 向かっている 先が「学校」の イメージに 合っています。
「私は 毎日 学校に 行きます」
"I_go_to_school_every_day."
矢印の イメージに 合っています。
もう少し 文を 見ます。
今度は 次のような文です。
"She_studies_from_8pm_to_9pm."
「彼女（かのじょ）は 勉強します」
"from_8pm_to_9pm"なので「午後8時から 午後9時まで」という 意味です。
"from_8pm_to_9pm"なので 先程の図の 青が8時 赤が9時です。
青から 赤まで 勉強しています。
このような イメージです。
"from_"「8時から」と "to_"「9時まで」です。
"to_"は「まで」と 訳します。
9時「へ」と訳すと 変な文に なります。
「8時から 9時まで 勉強します」と 訳します。
最後の文を 見ます。
今度は 文では ありません。
"a_love_letter_from_me_to_you"
この文に "from_"と "to_"が あります。
"a_love_letter"は「ラブレター」の ことです。
だれから だれへでしょう。
"from_me_to_you"
「私から あなたへ」です。
図の イメージと 同じです。
青が 私です。
赤は あなたです。
「私から あなたへの ラブレター」という 意味です。
"a_love_letter_from_me_to_you"
今回は 前置詞 "from_"と"to_"が 表す イメージを しっかりと 覚えてください。